总决议名称：以柔克刚：
描述：皇道明一延续自然，帝道立德大治千年，王道教服寥寥数代，霸道用武不过几朝。是故天下莫柔弱于水而攻坚者莫之能胜，以天下之至柔驰骋于天下之至坚，古今之国事莫出于此
小决议：
1.向（任意相邻国家）开办讲道会
描述：天书的出现让周边国家的民众对我们的思想产生了浓厚的兴趣，开办讲道会不仅可以得到他们的支持也可以得到邻国的好感。
效果：（任意相邻国家）获得开办讲道会（关系+30）
要求：5pp（政治点数），与（任意相邻国家）的关系不小于0
时间：10天
2.接触（任意相邻国家）的道家支持者
描述：讲道会让我们获得了一批支持道家的受众，他们认为要解决如今的幻想乡的乱象，必须选择道家的方式
效果：（任意相邻国家）获得密谋？（关系-15）
要求：5cp（指挥点数），与（任意相邻国家）的关系不小于0，至少在此国开办过一次讲道会
时间：10天
3.引导（任意相邻国家）归附
描述：由于（任意相邻国家）和我们的思想本就相近，在与我们的日益接触中也领悟了何谓大道，他们已经决定遵奉道家。
效果：（任意相邻国家）成为四级附庸（势力范围）
要求：50pp，与（任意相邻国家）的关系不小于100，还没有接触过（任意相邻国家）的道家支持者，（任意相邻国家）的意识形态为孤立
时间：100天
4.支持（任意相邻国家）的道家支持者
描述：虽然我们并不提倡使用武力的方法，但如果需要推翻自己的君王也算得上不得已而用之了，我们考虑过后决定支持他们
效果：（任意相邻国家）对隐居村落属（任意相邻国家）宣战
要求：10cp，至少接触过一次（任意相邻国家）的道家支持者
时间：20天
制作者须知：内战会固定爆发在与隐居村落相邻的地界上（有且只有一块地盘），内战决议创造的新国家默认为隐居村落的四级附庸（势力范围），新国家的军队与内战前军队比例大小根据玩家使用2号小决议的次数变动（点一次10%，两次20%以此类推）
5.鼓励弟子入世（一次性）
描述：幻想乡在结界危机之后就处于多事之秋，常言道乱世多出英雄，我们应该鼓励新生的村民外出游历增进感悟
效果：不争之争追加效果：志愿军部队数上限：+10
要求：100pp，每周稳定度：-0.1%
时间：100天

总决议名称：进道若退
描述：善为士者不武，善战者不怒，善胜敌者弗与，善用人者为之下。是以欲上民，必以言下之；欲先民，必以身后之
小决议：
1.获取河童长老们的支持（一次性）
描述：由于河童长老会先前便已经归附过我们，争取他们的支持并不困难，但同时还能被我们争取的潜在支持者已经不多了
效果：战争支持度：+20%，正统性增加10
要求：50pp
时间：30天
2.获取普通河童们的支持
描述：普通的河童由于妖怪山革命的分裂已经对几乎任何国家都没有了归属感，只要对她们施以善意，许多河童都会迁徙至我们的国度
效果：每周人力：+100，正统性增加10
要求：100pp，每日pp消耗：+0.5
时间：60天
3.利用神明的危机
描述：守矢神社的神明曾陷入一场大型的政治危机，虽然已经过去，但如果我们加以宣传会对守矢神社产生严重的政治影响（但百姓会对你失望的）
效果：稳定度：-50%，守矢神社正统性-20
要求：无
时间：10天
4.兼并神社的信徒
描述：诹访子的思想已经和我们十分相似，改变信仰的困难之处不在于宣传本身，而是宣传的渠道，我们必须考虑为此大出血是否值得
效果：正统性增加30
要求：200pp
时间：100天
5：宣称妖怪山自卫联盟领导权
描述：如今我们在各方的威望都已经超越了守矢神社，所到之处百姓无不竭诚欢迎，是时候让幻想乡认识到谁才是妖怪山的主宰了
效果：吞并守矢神社
要求：100cp，正统性高于守矢神社
时间：无
制作者须知：初始隐居村落正统性为10，守矢神社为60

总决议名称：抵抗幽灵袭扰
描述：幽灵的袭扰根源是精神层面的，人类的精神力存在客观上的局限性，因此我们无法根除这种影响。但我们可以在一段时间内尽可能降低他们的影响
小决议：
1.组建军事委员会（一次性）
描述：人类是社会性的群体动物，这种情况下如果没有专门的组织进行应对，士气很快就会崩溃
效果：兵法（？）追加效果：部队组织度恢复：+10%
要求：10陆军经验
时间：30天

2.巩固心理建设
描述：对未知的恐惧似乎于人类与生俱来，隔一段时间军事委员会的作用都会下降，我们需要人为去注意并加强他
效果：被幽灵占据灵魂追加：部队防御：+5%
要求：20cp，拥有被幽灵占据灵魂
时间：10天

3.增加物质激励
描述：重赏之下必有勇夫，一边让马儿跑一边让马儿不吃草是不可能的，我们必须给予士兵应得的战利品
效果：被幽灵占据灵魂追加：部队攻击：+5%
要求：20pp，拥有被幽灵占据灵魂
时间：10天

总决议名称：准备终末之战
描述：无缘冢的垃圾中有这样一句通俗的话：要把朋友搞得多多的，敌人搞得少少的。这句话也适用于如今的情况之下
小决议：
1.将外界高达赠予东风谷早苗（一次性）
描述：守矢神社的风祝似乎是一位很好说话的小姑娘，我们偶然得知了她喜欢“高达”这种外界玩物的传言，按照信息我们还真的在无缘冢发现了许多外界遗失的高达，或许投其所好会有好的结果？
效果：无
要求：与守矢神社的关系不小于0，人力：-50
时间：30天
2.承诺尊重八坂神奈子的权威（一次性）
描述：经历了神明危机的乾神似乎对权威有一种病态的执念，我们可以向这位神明承诺会在战争之后在天狗的领地上修建她的神像，为了表达我们的诚意，这一举措会先在本国进行
效果：无
要求：与守矢神社的关系不小于0，每日pp消耗：+0.5
时间：100天
3.援助洩矢诹访子的民生建设（一次性）
描述：比起另一位神明，这位坤神似乎更在乎自己的臣民的生活，在这一点上她与我们的秋静叶大人倒是一致了起来，因此于公于私我们都是应该援助她的
效果：无
要求：与守矢神社的关系不小于0，工厂产出：-20%
时间：60天
4.请求守矢神社加入我们的战争
描述：守矢神社已经得到了我们不少的好处，如今也该轮到她们来反哺我们了
效果：守矢神社对天狗共和国宣战
要求：与天狗共和国处于战争状态，已经完成至少两个决议
时间：无